	
	1. Escape-последовательности. К ним относятся:

\n - перенос корректки на слудующую строчку;
\t - табуляция;
\b - удаление аоследнего символа из выводимой строчки;
\\ - выводит один back слэш 
\" - выводит двойные ковычки
\' - выводит одинарные ковычки 
	
	2. Типы данных

Хранилище данных это оперативная память (ОЗУ(RAM - Random Access Memory))

Числовые 
Символьные 
Логические 

Вещественные числа - это дробные (float(4), double(8))

Целые числа (int(4), shirt(2), long(4))

Символьный - (char(1)) - любые символы на клавиатуре и нетолько

Логический - (bool(1)) - истина лож


	3. Переменные 

Переменная это облатсть оперативной памяти обладающая собственным именем и предназначенная для
хранения типов данных разных типов  - это бирочка или ярлычок по которой мы находим
данные в RAM.
	Создание переменной называется специальным термином - ОБЪЯВЛЕНИЕ.
	Помещение данных в переменную называется - ПРИСВОЕНИЕ. 
Значение переменной может изменятся в пределах одной функции. Название переменной должно нести смысловую 
нагрузку.Название не можнт содержать пробел. Можно объявлять сразу несколько переменных через рапятую ->

	int a,b,c; 
   a = 10;
   b = 15;
   c = 20;
Тип данных char может хранить в себе только один символ;
Тип данных bool может хранить в себе либо "true" or "false", при этом в консоль выводятся 1 или 0 соответственно.

	4. Константы 
Константа это то что не менятся никогда: колличество дней в неделе, грамм в киллограмме, 
Наименования констант проиСходит большими буквами -> COUNT_DAYS_IN_WEEK = 7;
	Константы мы менять не можем они статичны!!!
	
Чтобы не писать каждый раз ESCAPE последовательности можно символ '\n' представить как 
константу LIFEHACK
	Для переменной типа char ESCAPE последовательность рассматривается как один 
символ.

	5. Ввод данных 

Чтобы что-то работало нужно ввести данные (калькулятор)
Основным инструментом является cin;
Вводить данные можно подряд -> cin >> age >> height >> weight;

	6. Операторы. Арифметические операции.

Это конструкция языка позволяющая производить операции с переменными после этих действий появляется результат.
Операторы бывают:
	унарные - нужен один оперант; (минус) a = -a;
	бинарные - нужны два оператора;(+,-,*,/,%); преоритет выполнения операций как в матиматике.
умножение деление, а потом сумма и разность.
	тернарные 

 	7. Домашняя работа №1

Приведение типов float average = (float)(num1+num2+num3)/3;
Таким образом в ответе может быть число с плавающей точкой.

	8. Инкремент и декримент.
Декремент и инкремент имеют две формы префиксная и посфиксная
Если записать сначало переменную, а потом оператор (посфиксно) -> cout << a++ << endl;
то сначало вывидется значение "а" и ++ не сработает, но если (префиксно)-> cout << ++a << endl;
то тогда выведится число на единицу больше!!!
	9. Сокращенные арифметические формы +=, -=.