	
	1. Escape-последовательности. К ним относятся:

\n - перенос корректки на слудующую строчку;
\t - табуляция;
\b - удаление аоследнего символа из выводимой строчки;
\\ - выводит один back слэш 
\" - выводит двойные ковычки
\' - выводит одинарные ковычки 
	
	2. Типы данных

Хранилище данных это оперативная память (ОЗУ(RAM - Random Access Memory))

Числовые 
Символьные 
Логические 

Вещественные числа - это дробные (float(4), double(8))

Целые числа (int(4), shirt(2), long(4))

Символьный - (char(1)) - любые символы на клавиатуре и нетолько

Логический - (bool(1)) - истина лож


	3. Переменные 

Переменная это облатсть оперативной памяти обладающая собственным именем и предназначенная для
хранения типов данных разных типов  - это бирочка или ярлычок по которой мы находим
данные в RAM
